美联储当天结束货币政策例会后发表声明说，新冠病
毒和为保护公
众健康
采取的措施导致美国经济
活动大幅下滑和失业人
数激增，同时经济活动
中断严重影响了
金融环境，并
声明说，正在持续的公共卫生危机将在短期内
严重影响美
国经济活动、就业和通货膨胀，并在中期内对经
济前景构成相当大的风险。因此，美
联储决定
将联邦
基金利率目
标区间维持在零至0
.25%的水平，直到
美联储对美国经济经受住近期事件冲击并回
到实现充分就业和物价稳定目标的正轨抱有信心。
手还是
很有实力的，让他记忆最深刻的一场比赛不是
决赛中险胜东道主土
“那场真是打得很艰难，德国队员的顽强是世
界闻名的，不过我们的作风也不输给
他们，最后赢球了很高
聪明的周琦不光记住了赢球，还在比赛中注意观
察场上的对手，比如德国
的一位
手还是很有实力的，让他记忆最深刻
的一场比赛不是决赛中险胜东
道主土耳其，而是半决赛
中与德国拼满3
“那场真是打得很艰难，德国
队员的顽强是
世界闻名的
，不过我们的作风也不输给他们，
最后赢球了很
聪明的周琦不光记住了赢球，还
在比赛中注意观察场上的对手，比如德国的一位中
锋身体很强硬，新华社华
盛顿4月
29日电（记者高攀许缘）美国联邦储
备委员会29日宣布将联邦基金利率目标区间
维持在零至0
.25%的超低水平，同时警告新
冠疫情对美
美联储当天结束货币政策例
会后发表声明说，新冠病毒和为保护公众健康采取的
措施导致美国经济活动大幅下滑和失业人数激增，
同时经济活动中断严重影响了金
声明说，正在持续的
公共卫生危
机将在短
期内严重影响美国经济活动、就业和通货膨胀，并在中
期内对经济前景构成相
当大的风险。因此，美联储
决定将联邦
基金利率目标区间维持
在零至0.2
5%的水平，直到美联储对美国经
济经受住近期事件冲击并
回到实现充分就业和物价稳定目标的正
声明还说，为支持对家庭和企业
放贷，美联储将继
续购买支持市场平稳运行所需的
美国国债和机构抵押贷款支持证
券，促进货币政策有
效传导到更广泛的金融环境。美联储承诺在当前充满挑
战的时期使用全部政策工
美国商务部当天公布的首次预估数据显示，因新冠疫
情导致经济
大面积“停摆”，今年第一季度美国实际国内生产
总值按年率计算下滑4.8%，创2008年国际金
融危机以来最大降
美联储主席鲍威尔当天
在新闻发布会上表
示，第二季度美国经济活动可能会以前
所未有的速度下滑，经济下滑的深
度和持续时间非常不确定
，很大程度上将取决于疫情得到控制的速度。他强调
，美国经济衰退的严重程度将取决于各级政府
采取的减缓冲击和支持
此前为应对疫情在美国快速蔓
延，美联
储已连续多次出台宽松
货币政策
支撑美国经济，并提供总额高
达2.3万亿美元的贷款帮助美国
家庭、各类企业、州和地
手还是很有实力的，
让他记忆最深刻的一场比赛不是决赛中险胜东道
主土耳其，而是半决赛中与德
“那场真是打得很艰难，德国队员的顽强是世界闻名
的，不过我们的作风也不输给他们，最后
聪明的周琦不光记住了赢球，还在比赛中注意观察场
上的对手，比如德国的一位中锋身体很
